Mohon ijin pak, apakah suara saya terdengar dengan jelas?
Baik, terima kasih. semangat pagi, pagi pagi pagi luar biasa
Mohon ijin memperkenalkan diri. saya Marde Fasma dari teknik informatika lulusan 2020, institut teknologi sepuluh nopember, surabaya. Saya memiliki 3 pertanyaan mengenai rekrutmen proaktif sipss tahun anggaran 2021

yang pertama
dari slide alur tahapan seleksi, untuk tempat pelaksanaan tes berada polda atau mabes polri? Serta untuk pemeriksaan administrasi apakah disamakan seperti jalur reguler?
yang kedua
Apa saja yang mempengaruhi pemetaan rekrutmen proaktif dengan kategori talent scouting? Apakah sertifikat dapat berpengaruh dalam pemetaan, atau hanya IPK dan akreditasi saja yang diperhatikan?
dan yang ketiga
Apakah rekrutmen proaktif sipss ini sama seperti rekrutmen proaktif bintara? Apakah nantinya terdapat bimbingan dan pelatihan dalam penerimaan sipss?
sekian pertanyaan dari saya, 

dan saya ingin menyampaikan unek unek. atau istilahnya saran atau aspirasi untuk penerimaan polri tahun selanjutnya. Banyak, isu, yang menginformasikan mengenai penerimaan polri satu pintu, bila hal tersebut benar benar akan direalisasikan, saya rasa hal tersebut merupakan langkah yang tepat, guna menjaring anggota yang berkualitas, dan profesional dalam memberikan perlindungan, pengayoman dan pelayanan kepada masyarakat. Namun dengan syarat telah dilaksanakan standarisasi kompetensi kepada panitia seleksi. Saya yakin penerimaan polri, Bersih, Transparan, Akuntabel dan Humanis.
Sekian dan terima kasih

ssdmrekpro2021@gmail.com